UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
En episodios anteriores...
No puedo moverme.
No puedo caminar y no mejoraré.
No puedo dejarte así.
Tiene que haber una solución.
Debe calmarse.
Esto es un hospital.
Estoy para servirle al rey.
Al rey Ezran.
Yo no soy el rey.
Soy un príncipe.
Mi papá es...
¡No, no!
¿Ezran?
Jugaste con algo que no debías
y ahora pagas el precio.
¡Callum! ¿Estás bien?
LIBRO DOS
CIELO
CAPÍTULO NUEVE
RESPIRA
Ezran, jamás quise lastimarte a ti
ni a Callum.
Me dio miedo cómo te comportaste, Claudia.
Ya sé. Y lo lamento mucho.
Gracias.
No te preocupes, estaré bien.
Me sorprende verte aquí.
Y más me sorprende
que el banther no te comiera.
Me entiendo con los animales.
Y los banthers son agradables.
Les gustan los elogios, los halagos
y una rascada cada tanto.
Como a mí.
¿Quieres subir?
Le pondré fin a esto.
Lanzaré el espejo al río
y me olvidaré de ti.
No lo harás.
Te da mucha curiosidad.
Tienes sed de conocimiento y poder,
cosas que yo puedo proporcionarte.
Déjame ganarme tu confianza.
¿Cómo sería eso?
Busca en tu corazón.
Hay algo que deseas fervientemente...
...pero algo o alguien
se te interpone.
No logro que algunas personas
me escuchen,
que entiendan la magnitud de lo que digo.
¿Quiénes son?
Los monarcas de los otros reinos humanos.
Entonces, habrá que captar su atención.
Dime...
¿Qué haces aquí, Ezran?
Y solo.
Me enteré de algo.
Mi papá...
Está bien.
No hables de eso si no quieres.
Sé qué no es lo mismo,
pero, cuando era niña,
mis padres se separaron.
Luego de que nos acostáramos
a la noche, los oía discutir.
Un día,
nos dijeron que mi mamá
volvería a Del Bar, de donde era.
Y nos dijeron
que debíamos elegir.
Soren eligió vivir con papá.
¿Cómo podía elegir?
¿Cómo haría eso?
Mi mamá me dijo que me quedara...
...que debía estar con Soren,
que este era mi hogar,
que Soren y yo nos necesitábamos.
Y se fue.
¿Cómo pudo hacerlo?
¿Por qué los dejaría?
Creo que necesitaba irse sola
para ser feliz, de algún modo.
Mi padre es bastante intenso.
Debes extrañarla.
Perderla fue lo más duro que me ha pasado.
Cuando creces,
hay cambios que uno no espera
y los afrontas aunque no estés listo.
Callum me dijo eso.
Tienes suerte de tener un hermano como él.
Lo sé.
Y yo tengo suerte de tener a Soren.
Podrá ser un tonto, pero es mi tonto.
Haría cualquier cosa para protegerme
como yo lo haría por él.
Ezran, no solo entiendes a los animales.
Hablas con ellos, ¿cierto?
Sí, me comunico con ellos.
Necesito que me ayudes a hallar algo.
Si encuentro caimito,
podré ayudar a Soren.
¡Callum! ¡Despierta!
¡Quédate conmigo!
Respira.
Callum, debes respirar.
Respira, cariño.
Estoy muy abrumado.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
A veces, debes concentrarte
en el presente,
respirar profundo y dejar que fluya.
¡Callum! Vuelve, por favor.
No importa qué hayas hecho.
Quiero que vuelvas a estar bien.
¡Callum!
A veces, las cosas se complican tanto
que la mente no puede resolverlas.
Pero si te calmas
y respiras,
el espíritu y el cuerpo
se alinean con la mente,
y la ayudan.
¿Solo debo respirar?
Para conocer algo profundamente,
debes conocerlo con la cabeza,
la mano y el corazón:
mente, cuerpo y espíritu.
Te amo con todo mi ser
y siempre lo haré.
No puedo perderte.
Significas mucho para mí.
Callum, yo...
Bien, te despertaste.
Hasta estás alegre.
Y ¿veo brillo en tus ojos?
No, eso no es brillo.
Es una lagaña.
Permíteme.
Ya está.
Entiendo el arcano de cielo.
La ardilla nos envió por aquí.
Ahí. Ya lo veo.
Un caimito.
Mira, una familia de ciervos.
Casi olvido que aman el caimito.
Sí, es cierto.
Callum te precisa.
¿Sabes cómo volver?
Si me pierdo, mis amigos me ayudarán.
Perdóname.
Perdón por haberte asustado o confundido.
Tú y Callum me importan mucho.
Ya lo sé.
¿Ya entiendes el arcano?
No se trata de una cosa,
sino de muchas
que tienen que juntarse.
Tuve el poder del cielo
en la mano, ¿verdad?
Pero ya no.
Rayla, el mundo entero
es como una roca primaria gigante,
y ¡estamos adentro!
Estoy dentro de la magia celeste,
pero ella también está dentro de mí,
cada vez que respiro.
Eso tiene sentido.
Sí. Y pensé en cómo las aves y las velas
se conectan con el viento.
Pensé en encontrar mis alas,
pero la cuestión es que yo soy el ala.
Eso no tiene tanto sentido.
Hora de la verdad.
Veamos si puedo hacerlo.
Aspiro.
Ezran, ¡volviste!
¿Se había ido?
Amo tus besos enérgicos.
Callum, ¡volviste a hacer magia!
Es impresionante.
Gracias.
¿Quién eres?
Te perdiste algunas cosas.
Es Corvus, está de nuestro lado.
Siempre estuve del mismo lado.
Le sirvo al rey.
¿Cómo?
Ya sé lo de papá.
No sé qué decir. Perdón por no contártelo.
Lo intenté, pero no pude.
Perdón, pequeño.
Eres ágil y estás lleno de vida.
Y te necesito.
¿Qué hace?
No puede pasar.
El paciente debe descansar.
¿Claudia? ¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasó?
Puedo mover los dedos.
¡Muevo los dedos!
Había olvidado cuánto me gustaba.
Siento de nuevo.
Siento las rodilllas
y mis muslos fuertes.
¡Y las costillas!
Se me rompieron, ¿no?
Qué dolor.
¡Siento de nuevo!
¿Claudia?
¿Estás bien, Clauds?
Ahora estarás mejor.
Es lo que importa.
Todo empacado, y todos sanos.
Estamos a unas horas de Xadia.
¡Estoy listo!
Vamos.
Callum...
Cuando me dijiste
que asesinos iban por papá,
escapé y me escondí.
Con varias tartas de jalea.
Sí.
Cuando supe que papá había muerto,
escapé de nuevo.
He escapado toda mi vida,
pero no puedo escapar de crecer.
Ahora que eres el rey Ezran,
¿dirás cosas sensatas siempre?
Cuando creces, afrontas cosas
aunque no estés listo.
¿Cómo?
No iré a Xadia contigo.
Debo asumir mi responsabilidad.
Soy el rey y debo ir a casa.
Quizás ayude más desde el trono.
Haré lo que pueda para detener la guerra.
Llevar a Zym con su madre
es la mejor esperanza.
Lo sé. Y ustedes lo llevarán.
Hallarán a la mamá,
y Zym ocupará su lugar en Xadia.
Como yo ocuparé el mío.
Ezran...
Quisiera acompañarlos,
pero no puedo.
Deberán hacerlo sin mí.
Iré con el rey para protegerlo.
Ezran,
¿estás seguro?
Te extrañaré, pero volveré a verte.
Lo prometo.
Más te vale. ¡Sé dónde vives!
No bien Zym llegue a casa, iré a ayudarte.
Te quiero.
Y yo a ti.
Estoy orgulloso de ti.
Serás muy fuerte y bueno.
Lamento no haber logrado que volaras,
pero lo harás pronto.
Yo también quiero que me acompañes,
pero debes ir con tu mamá.
A tu hogar.
Ambos iremos a casa.
Intentaste convencerlos
con lealtad y amistad,
pero te ignoraron.
Los que fallan en las muestras de amor
son animales.
Merecen que los motive el miedo.
Lleven el terror a Del Bar.
A Neolandia.
A Evenere. Y a Duren.
El cañón conduce
al camino de rocas de luna.
Es increíble que estemos tan cerca.
Llegamos tan lejos,
y Ez no está aquí.
Lo sé, pero no pensemos en eso.
Está haciendo lo correcto, como nosotros.
Uno entra caminando a Xadia, ¿eh?
¡Espera!
Hay un truco.
No todas las rocas se hunden tan rápido.
Algunas aguantarán y podremos pisarlas.
Son las del camino de rocas de luna.
Genial.
- ¿Cómo sabremos...?
- Paciencia.
¡El camino de rocas de luna!
Ya entiendo.
Corres peligro. Vienen por ti.
Haz lo que te digo. Prepárate para pelear.
Lord Viren,
¡abra, por orden del Alto Consejo!
Bueno...
Ábreles.
Ríndete, Viren.
Detente. Se terminó.
Pero ¡puedo matarlos a todos!
Tengo el poder.
¡Detente!
Estás rodeado, Viren.
Ríndete.
No me hagas dar la orden.
Me traicionaste.
No.
Me quedaré contigo.
Está amaneciendo. Apurémonos.
Si sale el Sol, no podremos ver las runas.
¡Corran!
¿Qué ocurre?
¿Por qué se detiene?
Veo algo.
Están en problemas.
Zym, tú puedes hacerlo.
Bloquea la luz.
¡Tú puedes, Zym!
¡Está volando!
¡Estás volando! ¡Sabía que lo lograrías!
Quiere tapar la luz solar.
No llegará.
¡Aspiro!
¡Sí!
¡Podemos ver el camino!
¡Corre!
¡Llegamos!
- Pudimos cruzar.
- ¡Sí!
Si me permite decirlo,
es muy extraño, rey Ezran.
Ya lo sé.
No cumplimos con nuestras misiones.
¿Qué dirá papá?
Estamos vivos. Eso es lo que importa.
Y no volvemos con las manos vacías.
Es el cuerno del dragón.
Misión inconclusa: papá enojado.
Pero el cuerno significa magia...
Padre alegre.
¡Sí! Fue increíble.
Llegamos, Callum.
¡A Xadia!
No.
Es él.
Sol Regem.